¿Cuáles son los productos menos vendidos por unidades? ¿Y por kilos?

¿Qué productos han generado mayor ingreso total (precio × cantidad)?

¿Cuáles productos han aumentado o disminuido su venta a lo largo del tiempo?

¿Qué productos se compran habitualmente juntos? 

¿Existen diferencias de precios para el mismo producto en diferentes tiendas o ubicaciones?

¿Qué días de la semana hay más ventas? ¿Y a qué horas?

¿En qué meses se venden más frutas, carnes, o pescados?

Desde qué ciudades se emiten más tickets?

¿Existen diferencias de consumo por ciudad?

Cuánto se gasta semanal o mensualmente en un supermercado?
